This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta série foi criada com o propósito de entretenimento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
[Previously] Who is Khun Yai?
[Anteriormente] Quem é Khun Yai?
I think he’s quite off.
Acho que ele está completamente enganado.
I also find it strange how he looks exactly like that man in Kaew’s dream.
Acho também estranho como se parece exatamente com aquele homem no sonho de Kaew.
Keep making merits together and you will always find each other.
Continuem a praticar boas ações juntos e encontrar-se-ão sempre.
Can I join you to give alms to the monk every day?
Posso juntar-me a vós para dar esmolas ao monge todos os dias?
Of course.
Claro.
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Chairatch?
Será esta a famosa casa branca de Chao Meun Samur Chairatch?
How many people live here?
Quantas pessoas vivem aqui?
Why did she want to know how many people live here?
Porque é que ela queria saber quantas pessoas vivem aqui?
Why asked about my portrait?
Porque perguntaram sobre o meu retrato?
She’s very suspicious indeed.
Ela é realmente muito suspeita.
His enemy in the past life has finally found him.
O seu inimigo da vida passada finalmente encontrou-o.
What should I do then?
O que devo fazer então?
The only thing you can do is be mindful, and brace yourself for whatever that will happen.
A única coisa que pode fazer é estar atento e preparar-se para o que quer que aconteça.
[Idolfactory]
[Idolfactory]
[Workpoint]
[Ponto de trabalho]
[IQIYI]
[IQIYI]
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Que os meus pensamentos sobre ti flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ Levando comigo o meu amor até aos confins da Terra ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa que espera do outro lado ♫
♫ Sending all my love through the air ♫
♫ Enviando todo o meu amor pelo ar ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Sinto muito mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ Só quero que saibas que não quero nada ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ Não precisa de retribuir os sentimentos se não quiser ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ Que o vento leve esta canção…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre♫
♫I’ll love you…until the time is through ♫
♫Eu amar-te-ei… até ao fim dos tempos♫
[Interminable] ♫ Until the time is through
[Interminável] ♫ Até que o tempo acabe
Khun Yai.
Khun Yai.
What’s the matter?
Qual é o problema?
Are you ready? Let’s go then.
Está pronto? Então vamos lá.
Wait.
Espera.
Where are you going?
Onde vai?
Aren't you going out to take care of something?
Não vai sair para resolver alguma coisa?
Sin and I will drop you off.
O pecado e eu deixar-te-emos em algum lugar.
How did you know?
Como sabia?
Kaew.
Kaew.
Are you leaving, dear?
Vais embora, querido?
Yes, Mum.
Sim, mãe.
I bumped into Khun Yai on his way out, and he heard me saying that you’re also leaving.
Encontrei o Khun Yai à saída e ele ouviu-me dizer que também vais embora.
So, he volunteered to drop you off.
Então, ofereceu-se para te levar até lá.
Khun Yai, Khun Kaew…the car is ready.
Khun Yai, Khun Kaew… o carro está pronto.
Let’s go then.
Vamos então.
Wait.
Espera.
I told Ruedee I’d go with her.
Eu disse à Ruedee que iria com ela.
She’s probably here by now.
Ela provavelmente já está aqui.
Please excuse me.
Com licença.
I'm going then, Mum.
Então vou, mãe.
Yes.
Sim.
Goodbye.
Adeus.
Kaew.
Kaew.
Ruedee, let’s go.
Ruedee, vamos lá.
Oh, hello there, Khun Yai.
Ah, olá, Khun Yai.
- Come. - Let’s go.
— Vamos. — Vamos embora.
Thank you.
Obrigado.
Awww.
Que fofo.
You’re relieved, aren’t you?
Está aliviado, não está?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
That Miss Ruedee’s brother isn’t coming with her.
Que o irmão da menina Ruedee não virá com ela.
Awww.
Que fofo.
Why does Ajarn Kitti want you to pick up your drawing tonight?
Porque é que o professor Kitti quer que vá buscar o seu desenho esta noite?
I wonder too, Ruedee. There’s no one here.
Eu também me pergunto, Ruedee. Não está aqui ninguém.
It’s not locked.
Não está trancado.
So quiet.
Que silêncio.
Isn’t anybody here today?
Não está aqui ninguém hoje?
Yeah.
Sim.
Hello, Sister.
Olá, irmã.
Isn’t it a semester break, what are you two doing here?
Não são férias de semestre? O que estão os dois aqui a fazer?
I’m here to get my drawing back from Ajarn.
Vim buscar o meu desenho de volta com o Ajarn.
Is it Ajarn Kitti, my friend?
É o Ajarn Kitti, meu amigo?
He’s not in the office though.
Mas ele não está no escritório.
That’s weird.
Que estranho.
Didn’t he tell you to come see him tonight?
Ele não te disse para ires vê-lo esta noite?
I don’t know too.
Eu também não sei.
But if it’s Kaewta’s drawing,
Mas se for um desenho de Kaewta,
I saw it on his table.
Eu vi isso em cima da mesa dele.
Let’s go get it then.
Então vamos buscá-lo.
He’s probably put it there for you.
Ele provavelmente colocou isso aí para si.
- Come. - Let’s go.
— Vamos. — Vamos embora.
Please excuse us.
Pedimos desculpa.
Wait, Ruedee.
Espere, Ruedee.
What is it?
O que é?
I was hoping you could help me with something.
Eu esperava que me pudesse ajudar com alguma coisa.
But I have to go with Kaewta.
Mas tenho de escolher a Kaewta.
It’s all right, Ruedee.
Está tudo bem, Ruedee.
Go help your cousin.
Vá ajudar o seu primo.
Also, Ajarn Kitti isn’t in his office, I can go there alone.
Além disso, o Ajarn Kitti não está no seu escritório, posso ir lá sozinho.
Are you sure?
Tem a certeza?
So, how can I help you?
Então, como posso ajudá-lo?
Ajarn Kitti.
Ajarn Kitti.
Hello.
Olá.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I thought you told me to pick up my drawing today.
Pensei que me tivesses dito para ir buscar o meu desenho hoje.
Did I say that?
Eu disse isso?
How come I couldn’t remember it?
Como é que eu não me conseguia lembrar disto?
You really told me to come today.
Você disse-me mesmo para vir hoje.
Or perhaps, you’re not here to pick up your drawing.
Ou talvez não esteja aqui para ir buscar o seu desenho.
Here, take this pill.
Tome, tome este comprimido.
Thanks.
Obrigado.
And water.
E água.
Suddenly, I got cramps in my stomach and I could barely walk.
De repente, senti cólicas no estômago e mal conseguia andar.
But you were looking quite fine earlier.
Mas estava com muito bom aspeto mais cedo.
I was holding it in.
Eu estava a segurar-me.
I don’t want anyone to see it when I’m weak.
Não quero que ninguém veja quando estou vulnerável.
Is that so?
É assim mesmo?
Since you’re feeling better now, I’m going to go check on Kaewta.
Já que te sentes melhor agora, vou ver como está a Kaewta.
Sister!
Irmã!
Are you all right?
Está bem?
My stomach hurts so much.
A minha barriga dói muito.
Oh, dear.
Oh céus.
What are you saying?
O que está a dizer?
Come on, Kaewta.
Vamos lá, Kaewta.
You’re also interested in me, aren’t you?
Também está interessado em mim, não está?
No, I’m not!
Não, não sou!
If you want a good grade, just be a good boy for me.
Se queres uma boa nota, basta ser um bom menino para mim.
I’ll tell Chancellor that you’re using this kind of thing to threaten your students.
Vou informar o Senhor Reitor que está a usar este tipo de coisas para ameaçar os seus alunos.
Are you threatening me?
Está a ameaçar-me?
I’m not.
Eu não sou.
I will definitely do it.
Com certeza farei isso.
How mean.
Que maldade.
Don’t tell me you also don’t like it too.
Não me diga que também não gosta.
Where’s my drawing?
Onde está o meu desenho?
If you don’t give it to me, I’m going to tell Chancellor.
Se não mo der, vou dizer ao Chanceler.
Chancellor this, chancellor that.
Chanceler isto, chanceler aquilo.
Over there.
Aqui.
No.
Não.
So beautiful.
Tão bonito.
Your beauty surpasses all others, Kaewta.
A sua beleza supera a de todas as outras, Kaewta.
Kaew!
Kaew!
Khun Yai!
Khun Yai!
Kaew is in danger.
Kaew está em perigo.
You can’t go, Khun Yai!
Não podes ir, Khun Yai!
Let me go!
Solte-me!
Are you going to let that scumbag hurt Kaew?
Vais deixar aquele canalha magoar o Kaew?
I’ll go instead!
Eu irei em seu lugar!
Your spirit isn’t strong enough!
O seu espírito não é forte o suficiente!
- I don’t care! - But..
— Não me importo! — Mas...
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
Khun Yai!
You, bastard! Son of a bitch!
Seu desgraçado! Filho da puta!
Get off me!
Sai de cima de mim!
I’m going to kill you!
Vou-te matar!
Khun Yai!
Khun Yai!
Stop it, Khun Yai!
Pára com isso, Khun Yai!
That’s enough, Khun Yai!
Já chega, Khun Yai!
Let me go, Saen! He hurts the person I love. I’m going to kill him!
Larga-me, Saen! Ele magoa a pessoa que eu amo. Eu vou matá-lo!
But you’re committing more sins this way.
Mas dessa forma está a cometer mais pecados.
Those merits you have done up until now would mean nothing.
Todas as suas conquistas até agora não significariam nada.
Khun Yai!
Khun Yai!
Go! Get out of my face before I’ll strangle you to death!
Vai-te embora! Sai da minha frente antes que te estrangule até à morte!
Out!!
Fora!!
Khun Yai, Khun Yai!
Khun Yai, Khun Yai!
Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
Kaew.
Saen.
Eles vão embora.
Kaew. Saen, go help him.
Kaew. Saen, vá ajudá-lo.
But you’re…
Mas você é…
Saen! Go help him!
Saen! Vá ajudá-lo!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Khun Kaew.
Khun Kaew.
Kaew, can you hear me?
Kaew, consegues ouvir-me?
Kaew.
Kaew.
He finally came to.
Ele finalmente recuperou a consciência.
Ruedee.
Rolar.
Easy there.
Calma lá.
Khun Kaew.
Khun Kaew.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
Fortunately, Sin decided to follow us and warn me about you.
Felizmente, o Sin decidiu seguir-nos e avisar-me sobre ti.
So, we came looking for you at Ajarn Kitti’s office.
Assim, viemos procurá-lo no escritório do Ajarn Kitti.
And found you here alone unconscious.
E encontrei-te aqui sozinha, inconsciente.
Ajarn Kitti…
Ajarn Kitti…
What is it, Kaew?
O que é isto, Kaew?
Kaew, why did you faint all of a sudden?
Kaew, porque desmaiou de repente?
I didn’t faint on my own, Ruedee.
Eu não desmaiei sozinha, Ruedee.
What happened?
O que aconteceu?
The drawing.
O desenho.
No.
Não.
It’s not here!
Não está aqui!
Kaew, what are you looking for?
Kaew, o que procura?
That’s right, please tell me, I’ll help look for it.
Isso mesmo, por favor, diga-me, eu ajudo a procurar.
My drawing, it’s gone, Ruedee!
O meu desenho desapareceu, Ruedee!
It’s gone!
Sumiu!
Kaew.
Kaew.
Please calm down. It’s all right, Kaew.
Por favor, acalme-se. Está tudo bem, Kaew.
Don’t worry, Kaew. Please calm down.
Não se preocupe, Kaew. Por favor, acalme-se.
Let’s calm down first.
Vamos acalmar-nos primeiro.
- Calm down, Kaew. - Ruedee.
— Calma, Kaew. — Ruedee.
Kaew.
Kaew.
Brother, you’re here.
Irmão, estás aqui.
Our driver went to call me, so I came rushing here.
O nosso motorista foi ligar-me, então vim a correr para cá.
Kaew.
Kaew.
What happened?
O que aconteceu?
Please calm down, Kaew.
Por favor, acalme-se, Kaew.
It’s going to be all right.
Vai correr tudo bem.
Everything will be all right, Kaew.
Vai correr tudo bem, Kaew.
Easy there.
Calma lá.
Be careful, Khun Kaew.
Tem cuidado, Khun Kaew.
You don’t have to carry me.
Não precisa de me carregar.
I’m fine, Ruedee.
Estou bem, Ruedee.
Don’t be stubborn.
Não seja teimoso.
Do you know how worried my brother and I are?
Sabes o quanto eu e o meu irmão estamos preocupados?
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Chai.
Obrigado, Chai.
Yes.
Sim.
I would’ve felt so bad if anything happened to you.
Sentir-me-ia muito mal se algo lhe tivesse acontecido.
So, what are you going to do about Ajarn Kitti?
Então, o que vai fazer em relação ao Ajarn Kitti?
You get punished when you do something wrong.
É punido quando faz algo errado.
I’m going to report this to our chancellor.
Vou reportar isso ao nosso chanceler.
Good, someone like that shouldn’t be teaching anyone again in his life.
Que bom, alguém assim não devia ensinar mais ninguém na vida.
- Oh, hello there. - Hello, Mother Chan.
- Ah, olá. - Olá, Mãe Chan.
You’re back, dear?
Voltou, querido?
Yes.
Sim.
What’s wrong? You’re burning up.
O que se passou? Está com febre alta.
I’m fine, Mum.
Estou bem, mãe.
Just a little tired, that’s all.
Só um pouco cansado, é tudo.
Kaew, go get some rest then.
Kaew, então vá descansar um pouco.
We’re leaving.
Estamos a ir embora.
Thank you both of you so much…for dropping him off.
Muito obrigada a ambos por o terem trazido.
You’re welcome.
Não tens de quê.
Let’s go home, Brother.
Vamos para casa, irmão.
But Ruedee…
Mas Ruedee…
Let’s go.
Vamos.
Please excuse us then.
Por favor, desculpe-nos.
Goodbye.
Adeus.
Bless you, dear.
Deus te abençoe, querida.
Goodbye, Sin.
Adeus, Pecado.
Goodbye, Chai.
Adeus, Chai.
I’ll get you some medicine.
Vou buscar um medicamento para ti.
Yes.
Sim.
Please don’t worry.
Por favor, não se preocupe.
Sin.
Pecado.
Do you need anything, Khun Kaew?
Precisas de alguma coisa, Khun Kaew?
Nothing.
Nada.
I’m just curious.
Estou apenas curioso.
Curious? What are you curious about?
Curioso? Sobre o que tem curiosidade?
How did you follow me to the university?
Como me seguiu até à universidade?
Well, I…
Bem, eu…
And Khun Yai too.
E o Khun Yai também.
Khun Yai? What about him?
Khun Yai? E quanto a ele?
Before I passed out, I saw Khun Yai there.
Antes de desmaiar, vi lá o Khun Yai.
It was really him, wasn’t it?
Era mesmo ele, não era?
Yes, Khun Yai was there to help you.
Sim, Khun Yai estava lá para te ajudar.
Khun Yai was there. It was really him.
Khun Yai estava lá. Era mesmo ele.
I’m sorry, Khun Yai. But if I had to keep it from him any longer,
Sinto muito, Khun Yai. Mas se tivesse de lhe esconder isso por mais tempo,
my head could’ve burst from frustration.
A minha cabeça quase explodiu de tanta frustração.
So…where is Khun Yai right now?
Então... onde está Khun Yai agora?
I’m going to thank him.
Vou agradecer-lhe.
You can’t.
Não pode.
Khun Yai isn’t willing to see anyone right now.
Khun Yai não está disposta a ver ninguém agora.
Why?
Porquê?
You can’t go, Khun Kaew!
Não podes ir, Khun Kaew!
Khun Yai is badly injured.
Khun Yai está gravemente ferido.
He’s injured?
Ele está ferido?
Is it because he helped me?
Será porque ele me ajudou?
Khun Kaew.
Khun Kaew.
I’m going to see him!
Vou vê-lo!
- You can’t. - Move!
— Não pode. — Saia da frente!
You can’t go!
Não pode ir!
Khun Kaew!
Khun Kaew!
Kaew!
Kaew!
Khun Kaew.
Khun Kaew.
Are you all right? Let’s get you to your room.
Está bem? Vamos levá-lo(a) para o seu quarto.
- Let’s go. - Oh, dear.
— Vamos lá. — Ai, meu Deus.
There you go.
Pronto.
You’re burning hot, dear.
Estás pegando fogo, querido.
Let’s take some pills and get some sleep.
Vamos tomar uns comprimidos e dormir um pouco.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Khun Yai…Khun Yai is also sick, Mum.
Khun Yai... O Khun Yai também está doente, mãe.
Oh, is he not feeling well too?
Ah, ele também não se está a sentir bem?
Yes.
Sim.
I’ll go check on him.
Vou lá ver como ele está.
- Khun Kaew. - No, no.
- Khun Kaew. - Não, não.
No, no. Sit down, dear.
Não, não. Sente-se, querida.
You can barely walk yourself, how are you going to help him?
Mal consegue andar, como o vai ajudar?
Please don’t worry, Khun Kaew. My da…
Por favor, não se preocupe, Khun Kaew. O meu da…
I mean, Saen is looking after Khun Yai right now. He’ll be better soon.
Quer dizer, o Saen está a cuidar do Khun Yai agora. Ele vai ficar melhor em breve.
Really?
Mesmo?
Will he be all right soon?
Ele ficará bem em breve?
Yes.
Sim.
My poor baby. You’re this sick yourself but still worry about someone else.
Minha pobre filha. Está tão doente assim, mas ainda se preocupa com os outros.
Now, go get some rest, dear.
Agora, vá descansar um pouco, querida.
Come.
Vem.
Let me help.
Deixe-me ajudar.
Thank you.
Obrigado.
Let’s go.
Vamos.
Not again.
De novo não.
You never listen to me. That’s why.
Nunca me escuta. É por isso.
Dad.
Pai.
Sin, how’s Khun Kaew?
Sin, como está o Khun Kaew?
How’s Kaew?
Como está o Kaew?
He’s feeling better.
Ele está a sentir-se melhor.
Miss Chan is looking after him right now.
A menina Chan está a cuidar dele neste momento.
Kaew.
Kaew.
He’ll be fine.
Ele ficará bem.
It’s you who is in trouble.
É você que está em apuros.
That’s right.
Isso mesmo.
You must get well soon.
Precisa de melhorar logo.
Khun Kaew saw you when you were there to help him.
Khun Kaew viu-te quando estavas lá para ajudá-lo.
Really?
Mesmo?
Yes, Dad.
Sim, pai.
Khun Kaew is very worried about you, Khun Yai.
Khun Kaew está muito preocupado contigo, Khun Yai.
Once he’s fully recovered, I’m sure he’s going to ask if he could see you.
Assim que estiver totalmente recuperado, tenho a certeza que vai perguntar se te pode ver.
Why did you stop?
Por que razão parou?
I was enjoying it.
Eu estava a gostar.
You keep staring like that, who’d be able to dance?
Se ficar a olhar desta maneira, quem vai conseguir dançar?
If you’re done with the practising, shall we do something else then?
Se já terminou de praticar, podemos fazer outra coisa então?
Khun Yai! It’s still early.
Khun Yai! Ainda é cedo.
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
I love you, Kaewta.
Eu amo-te, Kaewta.
Please tell me if you also feel the same.
Por favor, diga-me se também sente o mesmo.
Isn’t it quite obvious already?
Não é bastante óbvio?
Still, I want to hear it from you.
Ainda assim, quero ouvir a sua opinião.
Please say it for me.
Por favor, diga isso por mim.
After you come back from a business trip this time,
Depois de regressar de uma viagem de negócios desta vez,
I’ll say it.
Eu vou dizer.
Really? Do you promise?
Sério? Você promete?
I promise. When you come back, I’ll say it.
Eu prometo. Quando voltares, eu direi.
What the heck? What kind of dream was that?
Que raio? Que tipo de sonho foi este?
That’s right.
Isso mesmo.
Khun Yai.
Khun Yai.
What about your son? How is he?
E o seu filho? Como é que ele está?
He’s not feeling well today, sir.
Ele não se sente bem hoje, senhor.
Karma is after him for he’s bound by a promise.
O karma persegue-o, pois está preso a uma promessa.
Pardon?
Perdão?
Tell Kaew, your son, to come to me if he wants to know anything.
Diga ao Kaew, o seu filho, para vir falar comigo se quiser saber alguma coisa.
I will help him.
Eu ajudá-lo-ei.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Bless you.
Abençoe.
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
Khun Yai!
I’m going in then.
Então vou entrar.
Kaew.
Kaew.
He’s not here?
Ele não está aqui?
Kaew, are you up, dear?
Kaew, estás acordada, querida?
How’s your fever? Is it better?
Como está a sua febre? Melhorou?
I’m good now, Mum.
Já estou bem, mãe.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Where’s Khun Yai, Mum?
Onde está o Khun Yai, mãe?
Isn’t he in his room?
Ele não está no quarto dele?
No.
Não.
I met Sin this morning.
Conheci o Sin esta manhã.
He told me Khun Yai is resting in his room.
Ele disse-me que Khun Yai está a descansar no seu quarto.
So…where are Sin and Saen?
Então... onde estão Sin e Saen?
I’m also looking for them…and Nanny Yam too.
Eu também ando à procura deles... e da Babá Yam também.
How odd, where do they all disappear to?
Que estranho, para onde será que todos eles desaparecem?
Or maybe…
Ou talvez…
You couldn’t even handle just a weak lad like him.
Não conseguiria lidar nem com um miúdo fraco como ele.
How dare you show your face here?
Como se atreve a mostrar aqui a sua cara?
Who would’ve thought the man in the portrait would suddenly appear to save Kaewta?
Quem diria que o homem do retrato apareceria de repente para salvar Kaewta?
What did you say? The man in the portrait?
O que disse? O homem no retrato?
Yes.
Sim.
Are you sure it’s him?
Tem a certeza de que é ele?
Definitely.
Definitivamente.
I saw that portrait so often I could clearly picture him in my mind.
Via aquele retrato tantas vezes que conseguia visualizá-lo claramente na minha mente.
You, bastard! Son of a bitch!
Seu desgraçado! Filho da puta!
Get off me!
Sai de cima de mim!
I’m going to kill you!
Vou-te matar!
Khun Yai.
Khun Yai.
But…
Mas…
But what?
Mas o quê?
Nothing.
Nada.
It’s just…I can’t go back to work at the university anymore.
É que... já não consigo voltar a trabalhar na universidade.
All because of you, Sophee!
Tudo graças a ti, Sophee!
Give me some money right now.
Dê-me dinheiro agora mesmo.
Why should I? You messed it up yourself.
Por que razão devo? Você mesmo estragou tudo.
If it weren’t for what you told me to do, I wouldn’t have ended up like this.
Se não fosse o que me disse para fazer, não teria acabado assim.
Are you sure it was because I told you so?
Tens a certeza que foi porque eu te disse?
When I saw the way you looked at Kaewta, I knew right then how you felt about him.
Quando vi a forma como olhavas para o Kaewta, soube naquele instante o que sentias por ele.
You also wanted him, didn't you?
Também o queria, não é?
Don’t blame it all on me.
Não coloque toda a culpa em mim.
If they expose me, I’m going to tell them you ordered me to do it.
Se me denunciarem, vou dizer que me ordenou que o fizesse.
Go on then. But do you really think anyone will believe you?
Então vá em frente. Mas acha mesmo que alguém vai acreditar em si?
Don’t forget that I don’t have any problem with Kaewta.
Não se esqueça que não tenho qualquer problema com a Kaewta.
They’d rather believe it’s you who tries to threaten me.
Preferem acreditar que é você quem está a tentar ameaçar-me.
You’re more of a sly fox than I thought.
És mais astuto do que eu imaginava.
I’ll take that as a compliment.
Vou considerar isso um elogio.
Take it. But it’s not because I’m afraid of you.
Aceite. Mas não é porque tenha medo de ti.
I just pity you.
Sinto pena de si.
Get out.
Sair.
Fine.
Bom.
I see you’ve found my man.
Vejo que encontrou o meu homem.
You lied to me again, Kaewta.
Mentiste-me de novo, Kaewta.
How’s Khun Yai, Saen?
Como está Khun Yai, Saen?
I don’t know yet.
Ainda não sei.
They’re all here.
Estão todos aqui.
We could only hope the same method would work on him again this time.
Só nos restava esperar que o mesmo método voltasse a funcionar com ele desta vez.
I’m begging you, my buddha and holy divine gods.
Eu imploro-vos, meu Buda e santos deuses divinos.
Khun Yai has been through a lot already.
Khun Yai já passou por muito.
I don’t want him to suffer anymore.
Não quero que ele sofra mais.
That’s right. He and Khun Kaew have finally met. And things are going well lately.
Isso mesmo. Ele e Khun Kaew encontraram-se finalmente. E as coisas têm estado bem ultimamente.
Talking about Khun Kaew, how is he doing?
Por falar em Khun Kaew, como é que ele está?
I’m wondering too, is he all right now?
Também me estou a perguntar se ele está bem agora.
I’d better go make something for him to eat.
É melhor ir preparar algo para ele comer.
Then, you and Sin should go take care of Khun Kaew.
Assim, tu e o Sin devem ir cuidar do Khun Kaew.
I’ll take care of everything here.
Eu tratarei de tudo por aqui.
Yes. Thank you, Dad.
Sim. Obrigado, pai.
Let’s go.
Vamos.
Why is Khun Yai in that room?
Porque é que Khun Yai está naquele quarto?
Something is definitely going on.
Definitivamente, algo está a acontecer.
I must find out about it.
Preciso de descobrir isso.
Saen.
Eles vão embora.
Yes?
Sim?
I don’t know if I’d be able to get through it this time.
Não sei se conseguiria ultrapassar isso desta vez.
Why did you say that?
Por que é que disse isso?
I’m so worried about Kaew.
Estou muito preocupada com o Kaew.
Can you do me a favor?
Pode fazer-me um favor?
Please say it. I’ll go through hell and high water for you, Khun Yai.
Por favor, diga. Enfrentarei o inferno e a água gelada por ti, Khun Yai.
Khun Yai has asked me to give this to you, Khun Kaew.
Khun Yai pediu-me para te entregar isto, Khun Kaew.
Me? Why?
Eu? Porquê?
Please take it.
Por favor, aceite.
A ring?
Um anel?
He told me that if you see this ring, you might remember something.
Ele disse-me que se vir este anel, talvez se lembre de algo.
Remember what?
Lembra-se de quê?
I don’t know.
Não sei.
Please excuse me.
Com licença.
Looks familiar indeed.
Parece-me familiar.
Where have I seen it before?
Onde é que já vi isto antes?
What is wrong with me? Stop fantasizing, it’s just a ring.
O que é que há de errado comigo? Deixe de fantasiar, é apenas um anel.
My heart still lingers in the old times when I used to be with you.
O meu coração ainda guarda boas recordações dos velhos tempos em que estive contigo.
Why did he keep talking in riddles?
Porque é que ele continuava a falar em enigmas?
This ring too.
Este anel também.
Why would he want to give it to me?
Porque é que ele me iria querer dar isso?
And why does he look exactly like that man in my dream?
E porque é que ele se parece exatamente com aquele homem do meu sonho?
I have to know why.
Preciso de saber o porquê.
If it weren’t because of that bastard, Khun Yai would’ve never been like this.
Se não fosse aquele desgraçado, Khun Yai nunca se teria tornado assim.
Dad.
Pai.
Sin, have you done what Khun Yai told you to do?
Sin, fizeste o que Khun Yai te mandou fazer?
Yes, Dad. But it seems Khun Kaew is still doubtful.
Sim, pai. Mas parece que Khun Kaew ainda está em dúvida.
Giving him a ring out of the blue like that, he’s probably surprised.
Ao entregarem-lhe um anel destes, do nada, provavelmente ficará surpreendido.
I hope Khun Kaew will remember everything about his past life soon.
Espero que Khun Kaew se lembre em breve de tudo sobre a sua vida passada.
Khun Yai has been suffering for so long already.
Khun Yai já sofre há muito tempo.
So, how’s Khun Yai, Dad?
Então, como está o Khun Yai, pai?
He’s better now.
Ele está melhor agora.
What a relief.
Que alívio.
Sin.
Pecado.
Yes?
Sim?
Make sure you take good care of Khun Yai tonight.
Certifica-te de cuidar bem de Khun Yai esta noite.
You said it as if you’re going somewhere.
Falou como se estivesse a ir a algum lugar.
Kaew, do you remember Luangta Cham who comes to receive alms in front of our house every day?
Kaew, lembras-te da Luangta Cham, que vinha todos os dias receber esmolas em frente à nossa casa?
Luangta Cham…I think Saen said his temple is quite close to our house.
Luangta Cham… Acho que o Saen disse que o templo dele fica muito perto da nossa casa.
Yes.
Sim.
Many women at the market often go meditating with him at the temple.
Muitas mulheres no mercado costumam ir meditar com ele no templo.
So, I asked if I could also tag along.
Então, perguntei se também podia ir junto.
Why do you want to go meditating, Mum?
Porque quer meditar, mãe?
I believe you’re falling sick this time because of the karma you have done in the past.
Acredito que está a adoecer desta vez por causa do karma que praticou no passado.
Maybe the merits from meditating could help protect you somehow.
Talvez os benefícios da meditação o possam proteger de alguma forma.
Aww, Mum.
Ah, mãe.
Kaew.
Kaew.
Once you’re feeling well enough, you should go pay respect to Luangta.
Assim que se sentir bem o suficiente, deverá ir prestar a sua homenagem a Luangta.
He said if you’re curious about anything, you can just ask him.
Ele disse que se tiver alguma curiosidade, pode simplesmente perguntar-lhe.
Curious?
Curioso?
What did he mean by that, Mum?
O que é que ele quis dizer com isso, mãe?
I also don’t know, my dear. You have to find out by yourself.
Também não sei, minha querida. Terá que descobrir por si mesma.
Geez, Sin.
Uau, Sin.
Yes?
Sim?
Slow down or you might get choked.
Vá devagar ou pode engasgar-se.
You know what?
Sabe o que?
Even if I get choked to death because of Miss Chan’s cooking,
Mesmo que acabe por me engasgar de morte por causa da comida da Srta. Chan,
I’d surely die a happy man.
Com certeza morreria um homem feliz.
Wow, Mum would’ve been so pleased to hear that.
Ui, a mãe teria ficado tão feliz por saber isso.
Her food is really amazing.
A comida dela é realmente incrível.
Miss Chan has gone meditating, but she still makes sure our bellies are full.
A menina Chan foi meditar, mas ainda assim garante que as nossas barrigas estão cheias.
True that.
É verdade.
Well, Sin…
Bem, Pecado…
Yes?
Sim?
Here’s the dessert. I made it myself.
Aqui está a sobremesa. Eu própria a fiz.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
Do you want to try it?
Quer experimentar?
Is it for me?
É para mim?
Yes.
Sim.
Can I try it now?
Posso experimentar já?
Go ahead.
Avançar.
I’ll have it then.
Então vou querer.
Oh, wow. It’s so good, Khun Kaew.
Uau, que delícia, Khun Kaew!
Is it good?
É bom?
Absolutely.
Absolutamente.
Then please eat some more.
Por isso, por favor, coma mais um pouco.
Fine, I’ll quit!
Ótimo, demito-me!
Can’t stay anymore. Have to go before anyone finds out about that brat.
Não posso ficar mais tempo. Tenho de ir embora antes que alguém descubra sobre aquele pirralhinho.
Acting all innocent when he was actually flirting with those eyes.
Agindo como se nada tivesse acontecido, quando na verdade estava a namoriscar com aqueles olhos.
[Laughing]
[Rir]
Who’s that?
Quem é aquele?
Who the fuck is that?
Quem raio é este?
Show yourself!
Mostre-se!
Did I imagine it?
Será que imaginei isso?
How dare you, scumbag!
Como te atreves, seu verme!
How dared you touch Khun Kaew with those filthy hands?
Como se atreveu a tocar em Khun Kaew com essas mãos imundas?
I’ll kill you!
Eu vou-te matar!
Remember, if you ever show your face in front of Khun Kaew again,
Lembre-se, se algum dia voltar a mostrar o seu rosto à frente de Khun Kaew,
I’ll hunt you down and break your neck!
Vou caçar-te e partir-te o pescoço!
But if you dare touch Khun Kaew again, I’ll kill you!
Mas se te atreves a tocar em Khun Kaew outra vez, eu mato-te!
I’m fucking quit.
Eu demito-me, caralho.
No one can escape the hands of karma.
Ninguém escapa às garras do karma.
Sin.
Pecado.
Finally.
Finalmente.
Kaew.
Kaew.
Sin, wake up!
Pecado, acorde!
Khun Yai.
Khun Yai.
Khun Yai? Saen?
Khun Yai? Saen?
Khun Yai, are you in here?
Khun Yai, estás aí?
Saen?
Eles estão a ir embora?
What is this place?
Que lugar é este?
[Chao Meun Samur Jairatch]
[Chao com o Mar Chinês]
No.
Não.
This can’t be.
Isto não pode ser.
[Next Episode] Kaewta!
[Próximo episódio] Kaewta!
Don’t you love me anymore?
Já não me ama?
Kaew, how did you get here?
Kaew, como chegou aqui?
Ruedee.
Rolar.
Oh, dear.
Oh céus.
Ruedee, can you take me somewhere?
Ruedee, podes levar-me a algum lado?
Where?
Onde?
Finally, you came.
Finalmente, chegaste.
Has he been following me from the past life?
Será que me está a seguir desde a minha vida passada?
Who dares trespassing into the area of the white house?
Quem se atreve a invadir a zona da Casa Branca?
[Screaming]
[Gritos]
Please hang in there, Khun Yai. Wait for me.
Por favor, aguenta-te, Khun Yai. Espere por mim.
[Behind the scenes of Interminable]
[Nos bastidores de Interminable]
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminable]
[Interminável]
[Idolfactory]
[Idolfactory]
[IQIYI]
[IQIYI]